❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
රැජිනගේ කුඩය යට
කථාංගය 14
ඉක්-හ්යොන්.
ඔයා කළ යුතුයි…
බේරෙන්න...
ඕනෑම වියදමකින්.
කරුණාකර…
නිරෝගීව සිටින්න.
පියෙක් සහ පුතෙක් විදිහට අපිට මේක ඉවර වෙන්නේ මෙතනින්.
දැන් යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ, උතුමාණනි.
ඔබ ඔබවම රැක ගත යුතුයි.
ඔබව අන් අය විසින් දකිනු ඇත.
දැන් යන්න.
ස්යුං-සොන්.
මහරජතුමියට හොඳින් සේවය කරන්න.
ඔව් තාත්තේ.
ඉතා හොඳයි.
අපි යමු.
උයිසොං කුමරුගේ සැබෑ පියා කවුද?
මට උත්තර දෙන්න. උයිසොං කුමරුගේ සැබෑ පියා කවුද?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
ඔහු මහරජාණන් වහන්සේගේ පුත්‍රයා ය.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම මේකට වස දැම්මා කියලා?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
උයිසොං කුමරු
ඔහු උතුමාණන් තම දෑතින් අල්ලාගෙන සිටි පළමු පුත්‍රයාය.
ඔහු ඔහුගේ කුලුඳුලා ය.
"ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහුගේ නිල නිවාසයේදී මිය ගියේය."
"රජතුමා සහ නිල ඉතිහාසඥ පාර්ක් ජුන්ග්-හෝ සහභාගී විය
රාජකීය වෛද්‍ය යූ සං-උක් මරණ පරීක්ෂණය පැවැත්වූ ආකාරය
සහ රාජකීය වෛද්‍ය චෝ ගුක්-යොං විසින් භූම්සිමුනන් ලිවීය."
ජියෝම්සිමුනන්: මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවක්
වාර්තාව විනාශ වී ඇත.
නිල ඉතිහාසඥ පාර්ක් ජුන්ග්-හෝ?
මගේ රැජින,
ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
මරණයට හේතුව නැවත විමර්ශනය කරන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටේයින්ගේ.
අපේ දිවංගත ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අභාවය
ඔහුගේ මරණයට බොහෝ සමානයි.
ඔයා කියන්නේ...
අපේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඝාතනය කළාද?
ඔව්.
එහෙම සැකයක් තියෙනවා.
ඉතින් මම ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින්ගේ මරණයට හේතුව සොයා බැලීමට කැමතියි.
මට හුදෙක් අනුමාන මත පදනම්ව අතීතය හාරා බලන්න බැහැ.
ඔටුන්න හිමි ටෙයින් කුමරු ඝාතනය කළොත් එහි තේරුම ඔබ දන්නවාද?
ඒ කියන්නේ මගේ සිංහාසනාරූඪ වීම කැරැල්ලකට වඩා අඩු දෙයක් නෙවෙයි.
මම අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් සිංහාසනයේ ඉන්නවා,
නමුත් මගේ අධිකාරියට තර්ජනය කරන අයගෙන් මම තවමත් වට වී සිටිමි.
එපමණක් නොව, සියෝ හැම්-දොක්ගේ කැරැල්ල පිළිබඳ සැකයක් ද තිබුණි.
මේ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවට සම්බන්ධ වුණේ කවුද කියලා මට තාම හොයාගන්න බැහැ.
ඔයා තමයි මගේ ලොකුම සහයෝගය වෙන්න ඕනේ, මගේ රැජින.
ඇයි ඔයා…
එවැනි සැකයක් මතු කරනවාද?
මම මෙතන ඉන්නේ සැකය ඇති කරන්න නෙවෙයි.
මම සරලව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි
අපේ පුතා මැරුණේ කොහොමද කියලා.
නම්…
ඔහු ඇත්තටම ඝාතනය කළා,
මට දැනගන්න ඕන එයා මැරෙන්න හේතුව.
සහ ඔහුගේ ජීවිතය ගත්තේ කවුද?
මම දන්නවා ඇති.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සැබවින්ම ඝාතනය කර ඇත්නම්, මම ඒ ගැන වෙනත් ආකාරයකින් සොයා බලමි.
නමුත් මම නැවත විමර්ශනයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටේයින්ගේ මරණය පිළිබඳව.
සියුංජියොන්ග්වොන් ඉල්ගිට වංචාවක් කළාද?
ඔව්.
ගැටලුව වන්නේ, ඔටුන්න හිමි කුමරු ටේයින්ගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව පමණක් ගොස් තිබීමයි.
එය ප්‍රමාණවත් තරම් සැක සහිත විය
රාජකීය සායනයේ ඇති වූ ගින්නෙන් සියලුම වාර්තා විනාශ වූ බව.
නමුත් රාජකීය ලේකම් කාර්යාලයේ වාර්තාවත් නැති වෙලාද?
කවුරුහරි එය සැඟවීමට උත්සාහ කළ බව මට විශ්වාසයි.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
වාර්තාව එළියට එයි කියලා බය කෙනෙක්.
ඒ දවසේ සියලුම වාර්තා දැන් නැති වී ගොස් ඇති බව පෙනේ.
නැත.
නටබුන් තිබිය හැක...
නිල ඉතිහාසඥයෙකු විසින් තබා ගන්නා ලද පළමු කෙටුම්පත වන ගජන්සාචෝ හි.
ගජංසචෝ: රහස් කටයුතු සහ පුද්ගලික සටහන් පිළිබඳ පළමු කෙටුම්පත
නිල ඉතිහාසඥයාගේ නම ඔබ දන්නවාද?
මරණ පරීක්ෂණයට සහභාගී වූ අය.
ඔබ දන්නවාද?
නිල ඉතිහාසඥ පාර්ක් ජුන්ග්-හෝ?
ඔහු පාක් ග්යොන්ග්-උ සාමිවරයාගේ පියාය.
ඔයාද…
ගජන්සචෝ කියන්නද?
ඔව්.
ඔබේ මියගිය පියා විසින් ඉතිරි කර ගිය ගජන්සචෝ ඔබ කියවා තිබේද?
එදා,
ඔයා මාව දාලා ගියාද?
ඒ ගජන්සචෝ නිසාද?
ඔයා මාව ආපහු මාලිගාවට කැඳෙව්වද?
ඒක නිසාද?
ඔබ ප්‍රින්ස් උයිසොං ගැන කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
මම ඔහුට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දෙනවා.
ඔයා දන්නව ද
බලයෙන් පහ කරන ලද යූන් රැජිනගේ දරුවන්ගෙන් එක් අයෙකුට මම ජීවත් වීමට ඉඩ දුන්නේ ඇයි?
ඔබේ දරුවන් එකින් එක මිය යන විට, එක් අයෙකු පමණක් ඉතිරි වන විට,
ඔයා හැමදාම ජීවත් වෙනවා
ඔබට එයත් අහිමි වේ යැයි කනස්සල්ලෙන් හා වේදනාවෙන්, සම්පූර්ණ කනස්සල්ලෙන්.
වඩා භයානක කුමක්ද?
ඔබේ දරුවා අහිමි වීමට වඩා
ඒ කියන්නේ ඔබට තවමත් සිටින දරුවා නිසා ඔබට සියදිවි නසා ගත නොහැකි බවයි.
එබැවින්,
මම වහාම කුමාරයා උයිසොංව මරලා දැම්මොත්,
වේදනාව අවසන් වනු ඇත.
කොන්සෝර්ට් හ්වෑන්ග්ට ටිකක් කලින් වැඩියි.
දැනට,
මට දැනගන්න ඕන උයිසොං කුමාරයාගේ සැබෑ පියා කවුද කියලා.
ඒක ගැන බලන්න.
ඔයා කියන්නේ කිසිම වාර්තාවක් නැහැ කියලද?
ඒක හරි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින් වස දී ඝාතනය කළ බවට සාක්ෂි...
තවදුරටත් නොපවතී.
එබැවින්,
අපි ඔහුගේ මරණයට හේතුව පිළිබඳ අපගේ විමර්ශනය නතර කළ යුතුයි.
ඒ වෙනුවට,
මට ඔබෙන් කළ යුතු එක දෙයක් තියෙනවා.
මගේ නැසීගිය ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මැරූ වස සොයා ගන්න.
එය රිදී වලට ප්‍රතික්‍රියා නොකරයි.
වාචිකව ගත් විට,
එය මුඛයේ බැල්බන් ඇති කරයි.
බල්බන්: බ්‍රූසිං සහ පෙටෙචියා
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති ඒවා තෝරාගෙන මා වෙත ගෙනෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සියුංජියොන්ග්වොන්ගේ වාර්තාවලට ද හානි සිදුවිය.
හානි වෙලාද?
ඔයා හිතනවද
ඒකත් රජතුමා කරපු දෙයක්ද?
අපට ඉතිරිව ඇති එකම බලාපොරොත්තුව...
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටේයින්ගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවේ මුල් කෙටුම්පත සොයා ගැනීමට.
මම ඒක දන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
අපි රාජකීය සායනය සහ චෝ ගුක්-යොංගේ නිවස පුරා සෙව්වා,
නමුත් අපට එය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට දැනටමත් එය තිබිය හැකියි.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී?
එමනිසා, අපි ඔහුව අපේ පැත්තේ සිටුවිය යුතුයි.
ඔබ තීරණය කළාද?
මට පහළට ගෙන ඒමට නොහැකිය
මා විසින්ම සිංහාසනාරූඪ කරන ලද රජු.
ඉතින් උයිසොං කුමාරයා, ඔබ මෙතනින් නවතින්න ඕනේ.
මෙතන නවත්වන්න?
-මට ඒක කරන්න බෑ. -උයිසොං කුමාරයා!
ගියෝල් 180 ක ඉඩමක් ලැබීමෙන් පසු සුඛෝපභෝගී නිවසක සැතපීම.
මේ ගැන මාව තවත් දැඩි කළා.
මම නැවත මාලිගාවට යා යුතුයි.
ඒක සැබෑ කර ගැනීමට මට කළ හැකි දේ මම කරන්නම් කියලා මම කිව්වා.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
මාලිගාවේ ඔබේ බලපෑමත් වෙනස් වෙලා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මේක වැරදියි.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව හදාගත්ත විදිහ ඔයාට අමතකද?
ඔබේ අභිලාෂය ඇයව අනතුරේ හෙළන්න පුළුවන්!
ඇය මට ඇගේ අවසරය දුන්නා.
ඔබේ දරුවා වැරදි මාර්ගයට ගිය විට, එය නිවැරදි කිරීම දෙමාපියෙකුගේ යුතුකමකි.
දේවල් අතපසු වෙන්න කලින් ඔයා කුමාරයා උයිසොං නවත්තන්න ඕනේ.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
කැරැල්ල අසාර්ථක වුවහොත් කැරලිකරුවන්ට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ නොදන්නේද?
මේ නින්දාව ඇතුලේ ජීවත් වෙනවට වඩා මම මැරෙන්න කැමතියි.
චෝ-යොන්!
උයිසොං කුමරු රජුගේ පුත්‍රයා නොවේ.
කුමක් ද?
වැන්දඹු රැජින ද මේ බව දන්නා බව පෙනේ.
රජතුමා මේ ගැන දැනගත්තොත්,
මගේ ජීවිතය විතරක් නෙවෙයි, ඔයාගෙයි උයිසොං කුමාරයගෙයි ජීවිතේත් අනතුරේ වැටෙයි.
ඇයි මාව දකින්න ඕන වුණේ?
ඔයාගෙ තාත්තා හදපු පළවෙනි කෙටුම්පත වන ගජන්සචෝ එක දැක්කද?
ඔහුගේ මරණය සිදු වූ වර්ෂයේදී?
මම සමාව ඉල්ලනවා,
නමුත් මගේ තාත්තා කිසිම ගජන්සචෝ එකක් දාලා ගියේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකර,
මින් ඉදිරියට එවැනි කාරණයක් සම්බන්ධයෙන් මට කතා නොකරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
කවුරුහරි සියුංජියොන්ග්වොන් ඉල්ගිට යම් හානියක් කරලා.
ඒ නිසා…
ඒ දවසේ ඉතිරිව ඇති එකම වාර්තාව
ඔයාගේ තාත්තා එකතු කරපු ගජන්සචෝ එකේ.
මට තියෙනවා
ඒ කෙටුම්පත කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ තාත්තා හදිසියේම ගියා කියලා.
වැඩි කල් නොගොස් ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරු ටේයින්ගේ මරණ පරීක්ෂණයට සහභාගී විය.
ඔයා හිතනවද…
ඒක අහම්බයක්ද?
ඔහුගේ ගජංසචෝ ඉතිරි වුවද,
ඔහු පසුකර යන විට පවා එය සැඟවීමට තෝරා ගත්තේ නම්,
එහෙම වෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු අවසානය දක්වා සැඟවීමට උත්සාහ කළ සත්‍යය?
එය එසේ නම් කුමක් ද?
ඔහු තම ජීවිතය පරදුවට තබා ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළ වාර්තාව?
ටික කාලයක් ගත වෙලා, මගේ ස්වාමීනි.
යූ සං-උක්.
ඔයා තාම කොහොමද...
ඔව්, මම කෙසේ හෝ තවමත් ජීවතුන් අතර.
කෙසේ වෙතත්, මම ටිකක් රළු වගේ පේනවා, ඔබට ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
ඔයා විශ්වාස කරපු මිනිහව මරලා දැම්මා කියලා දැනගත්තම ඔයාට කම්පනයක් දැනුනද?
ඔබ ඉදිරියෙහි වාඩි වී සිටිනවාද?
අතීතය ගැන වාද කිරීමට හේතුවක් නැත.
අපි කාරණයට යමු.
හොඳයි, එහෙනම්.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ මෙහි සිටින බැවින්,
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඔයාගෙ එකඟතාවයක් විදිහට මම ඒක පිළිගන්නවද?
මම උත්තර දෙන්න කලින් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔබ සිංහාසනාරූඪ වීමට කැමති රජුද?
මහා කුමරු යොන්ග්වොන්, යි ඉක්-හ්යොන්?
ඔව්.
ඔයා හරි.
ඔබ ප්‍රශ්න කිරීම නතර කළ යුතුයි.
එයාට රිද්දන්න එපා. ඔයා දන්නවා කියලා කියන්න එපා.
ඔයාට විශ්වාස ද
අපට ඔහුව විශ්වාස කළ හැකිද?
උයිසොං කුමරු රජුගේ පුත්‍රයා නොවේ.
යි ඉක්-හ්යොන්?
ඔහු ඔටුන්න හිමි ටෙයින්ගේ බාල සහෝදරයා නොවේද?
වෛද්‍ය ක්වොන් යූ සං-උක් සමඟ එක්වීම යන කාරණය
එයින් අදහස් වන්නේ ඔහු යි ඉක්-හ්යොන් සමඟ ද බැඳී සිටින බවයි.
මම දන්නවා වෛද්‍ය ක්වොන් සහෝදරයාට වස දෙන්න සම්බන්ධයි කියලා.
ඔබේ උපකල්පනය නිවැරදි නම්,
තාත්තා වෙන්න පුළුවන්...
ඔවුන්ගේ ඊළඟ ඉලක්කය.
වෛද්‍ය ක්වොන් කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
සමහරවිට,
වෛද්‍ය ක්වොන්, හ්වෑන්ග් බිසව විසින් අනුබල දුන් බව නොවෙන්න පුළුවන්.
එයා Consort Hwang පාවිච්චි කරනවා ඇති.
ඔබ සිංහාසනාරූඪ කිරීමට කැමති ප්‍රධාන කුමරු යොංවොන් නම්,
ඔහු මට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?
ඔබ ඔහුට ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු ලබා දෙන්නේ නම්,
ඔහු ඔබේ ආරක්ෂාව සහතික කළ හැකිය.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින් මිය ගිය විට,
වත්මන් රජතුමා එහි සිටියේය.
කැරැල්ල සාර්ථක වුවහොත්,
ඔයා දැන් කිව්ව දේට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්ද?
සහතික වෙන්න පුළුවන් නම්
මගේ ජීවිතයේ ආරක්ෂාව සහ මාලිගාවේ උයිසොං කුමරුගේ තනතුර,
එවිට මම සාක්ෂි දෙන්නෙමි.
ඔයාට මගෙන් තව ගොඩක් දේවල් ඕන වගේ.
ඔයාට ඇත්තටම මගෙන් මොනවද ඕන?
මාව මේකට ගේන්න ඔයාට හොඳ හේතුවක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටේයින්ගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව.
වාර්තාවේ මුල් කෙටුම්පත අපට දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් අහන්නේ?
අපි චෝ ගුක්-යොන්ග් වටපිටාව සෙව්වා.
සහ රාජකීය සායනයේ සියල්ල පරීක්ෂා කළ නමුත් කිසිවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා විතරයි කියලා
ඒක කාටද ලැබෙන්නේ.
මට ඒක නැහැ.
ඒ කපටි මිනිසා වන චෝ ගුක්-යොං එය කොතැනකවත් සඟවා නොතිබෙන්නට ඇත.
එයා ඔයාට සහකාරයෙක් විතරයි.
ඔහු අමාත්‍ය මට්ටමේ නිලධාරියෙකු වූයේ කෙසේදැයි ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
චෝ ගුක්-යොං තමයි ඒ
වැන්දඹු රැජිනගේ නියෝග මත ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින් ඝාතනය කළ.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයා අද වෙනකම් එයාට ජීවත් වෙන්න දුන්නේ කියලා?
තමාව බේරා ගැනීම සඳහා ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත දෙයට ඔහු සූදානම් වූ බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා කියන්නේ?
ගජන්සචෝව ඉතුරු වෙලාද?
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්,
රජතුමනි, මට ඔබට පෙන්විය නොහැකි අන්තර්ගතයන් එහි ඇතුළත් වේ.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඒක අතහරින්න කියලා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම මේක අතෑරියොත්,
එවිට ඒ දවසේ සත්‍යය සදහටම අතුරුදහන් විය හැකිය.
නම්
නිල ඉතිහාසඥ පාර්ක් ජුන්ග්-හෝ එම වාර්තාව නිසා සමත් විය,
ඉන්පසු අවසානය දක්වා ඉතිහාසඥයෙකු ලෙස ඔහුට ඉතිරි කිරීමට අවශ්‍ය වූ සත්‍යය
එම කෙටුම්පතට ඇතුළත් කළ යුතුය.
කරුණාකර,
ඒ දවසේ ඇත්ත මට කියන්න, කවුරුහරි වසන් කරන්න හැදුව ඇත්ත.
උතුමාණනි.
ඔබට හැසිරවිය නොහැකි පුද්ගලයෙකු සහ සිද්ධියක් සම්බන්ධ වේ.
ඔබ තවමත් එය දැකීමට කැමතිද?
ඔව්.
මගේ අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය මට සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් මම දැනගත යුතුයි...
ඒ දවසේ සත්‍යය.
මම ඔබෙන් අහනවා.
මටත් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
කාටවත් කියන්න එපා
ගජන්සචෝ හි ලියා ඇති දේ.
ඔබ ඒ පොරොන්දුව ඉටු කළොත්, මම එය ඔබට පෙන්වන්නම්, උතුමාණනි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔහුගේ මුඛය බල්බන්, තැලීම් සහ පෙටෙචියා වලින් පිරී ඇත.
ඔහුව මැරුවේ මොකක්ද?
ඔබට දැනුම් දීමට මට කණගාටුයි.
ඔහුගේ මරණයට හේතුව හියොල්හියොග්වෝල් නොවන බව පෙනේ.
ඔබේ හේතු මොනවාද?
ඔහුගේ මුඛයේ බල්බන් තිබුණා,
ඔහුගේ උගුර දැඩි ලෙස ඉදිමී තිබුණි.
එසේම, ඔහුගේ පපුවේ තුවාල මීට පෙර නොතිබුණි,
ඔහුගේ නියපොතු යට ලේ පැල්ලම් තියෙනවා.
ඔහු වේදනාවෙන් තමාවම සීරීමට ඇති.
ඔහුට වස දුන් පසු, එම තුවාල ඇති විය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මගේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඝාතනය කළා කියලද?
විෂ ඇති බවට ඇඟවීමට කිසිදු ප්‍රතික්‍රියාවක් නොතිබුණි.
විෂ යනු බියොප්මුල් වලට ප්‍රතික්‍රියා නොකරන දෙයක් විය හැකිය.
BEOPMUL: මරණ පරීක්ෂණයේදී විෂ හඳුනා ගැනීමට භාවිතා කරන මෙවලම
මට සහතික වෙන්න බෑ,
නමුත් ඔහුට වස දී ඇති බවට ඇති හැකියාව අපට නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
ඔබට විශ්වාස නැත්නම්, එය සත්‍ය නොවේ.
ඔහුගේ මරණයට හේතුව සොයා බලන්න එපා.
මෙහි සිදු වූ කිසිවක් වාර්තා නොකරන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මරණයට හේතුව
හියොල්හියොග්වෝල් වේ.
අභාවප්‍රාප්ත රජු විභාගයෙන් ඉවත් වූ වහාම,
ඔහු ගුමියොං කුමරු හමුවිය.
තවද ඔහු ඉක්මනින්ම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස කිරුළු පළඳවන ලදී.
ගුමියොං කුමරු...
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ ය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
උතුමාණනි…
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින් බව දැන සිටියේය
වස දීලා මැරුවාද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
කටකතා වලින් කියැවෙන්නේ ඔබ තවමත් ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ ඔබේ විවාහය සම්පූර්ණ කර නොමැති බවයි.
ඒක ඇත්තද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට හොඳ ආරංචියක් ගේන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබව මගහරිනවාද?
මාව මගහරිනවද?
ඔහු තම රාජකාරි ඉටු කිරීමට කාර්යබහුලයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස.
ඔහුගෙන් පසු පුතෙකු ලැබීම
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැදගත්ම රාජකාරියයි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහු තම තනතුර සුරක්ෂිත කර නොමැති නිසා මම ඔහු ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස.
ඔහුව හොඳින් ඇගයීමට ලක් කළ යුතුයි
ඔහු කරන සෑම දෙයකටම
ඔහු සිංහාසනාරූඪ වන තුරු සෑම තත්පරයකම පරීක්ෂාවට ලක් විය.
ඔහු කිසියම් අඩුපාඩුවක් පෙන්නුම් කළහොත්,
ඔහු ඕනෑම වේලාවක ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ස්ථාවරයේ යථාර්ථය එයයි.
ඔහු කිරුළු පළඳින විට ඔහු වෙනුවට වෙනත් අයෙකු පත් කරන්නේ ඇයි?
ඔහු කිසියම් අඩුපාඩුවක් පෙන්නුම් කළත්,
කරුණාකර ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
ඔහුව අන්ධ ලෙස ආරක්ෂා කිරීමෙන් ඔහුට ප්‍රයෝජනයක් නොලැබේ.
ඔහු වඳ බවට මාලිගාවේ කටකතාවක් තිබේ.
ඒක එයාට කොච්චර මාරාන්තිකද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒ කටකතාවට තිත තියන්නම්.
කරුණාකර මා මෙහි සිටින බව මහරජතුමනි, ඔබට දන්වන්න.
උතුමාණනි.
කරුණාකර අපගේ සමාප්තිය සඳහා දිනයක් නියම කරන්න.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඉන්න, ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
මට බලා සිටීමට කාලයක් නැත.
කුමක් ද කාරණය?
මම දැන් රැජින වැන්දඹුව බලන්න ගියා.
වැන්දඹු රැජින සම්පූර්ණ වීම ගැන තරමක් විමසිලිමත් වූවාය.
මට තේරෙනවා ඇය කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා,
නමුත් මෙය උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාට හානි කළ හැකි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ වගේම මම ඔහුට සමීප වීමට කැමතියි.
සියල්ලට පසු, අපි විවාහකයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුගේ සිතේ ඇති දේ මට තේරුම් ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
උතුමාණනි, ඔහු ගැන මට කියන්න පුළුවන්ද?
එවැනි අවස්ථාවක,
මට වඩා ඔබට කියන්න පුළුවන් අය ඉන්නවා.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් සැමවිටම රළු වී තිබේද?
-ඔව්. -ඔව්.
ඔහු කලාතුරකින් තම අදහස් ප්‍රකාශ කරනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හරි, එයා මොනවද කන්න කැමති?
මම හිතන්නේ එයා මස් වලින් හදන හැමදේටම කැමතියි.
නැහැ, ඔහු හරිතයන් වන බ්‍රැකන් සහ බෝංචි පැළ වලට කැමතියි.
මම දකියි.
ඒ නිසා ඔහු කෑමට තෝරා බේරා ගන්නා කෙනෙක් නොවන අතර සමබර ආහාර වේලක් අනුභව කරයි.
ඒකට යම් කාලයක් ගතවේවි,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔය දෙන්නා තව තවත් ලං වෙයි කියලා.
ඔහු රළු සහ සීතල ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඇත්තටම ඔහු අප අතරින් වඩාත්ම උණුසුම් හදවතක් ඇති පුද්ගලයායි.
ඔහු හරි.
ඔබ ඔහුව නිතර නිතර මුණගැසුණොත්, ඔබ ඉක්මනින්ම ඔහුට සමීප වනු ඇත.
ඒ වගේම එයා ඔයාට කරදර කරනවා නම්, අපිට කියන්න.
අපි ඔබේ පැත්තේ.
මහා කුමාරයෙකුගේ නිල නිවාස නැරඹීමට පැමිණෙන ඔටුන්න හිමි කුමරියක්.
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ ඇගේ විවාහය අවසන් කිරීමට පෙර?
මට සතුටුයි.
කටකතාවක් වඩාත් විකාර සහගත වන තරමට වඩා හොඳය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්,
අනෙකුත් මහා කුමාරවරු ද මහා කුමාර මුවාන්ගේ නිල නිවාස නැරඹීමට පැමිණ සිටියහ.
ඔහුට යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව පෙනේ.
ඔහුගේ කාමර දෙස ඔබේ ඇස් යොමු කරන්න.
උතුමාණනි.
මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
මාලිගාවේ කටකතාවක් තියෙනවා
-ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හුවාජා කෙනෙක් කියලා. -මොකක්ද?
හ්වාජා?
ඔහුගේ ප්‍රජනක අවයවවල ගැටලුවක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය පිළිබඳ කුරිරු කටකතාවක් ද තිබේ
ඇගේ තනිකම සමඟ කටයුතු කළ නොහැක
සහ මහා කුමාරයා මුවාන්ගේ නිල නිවාස නැරඹීමට යයි.
ඒක විකාරයක්!
කටකතාව ආරම්භ වූයේ වැන්දඹු රැජිනගෙනි.
මට මේක මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
උසාවි ආර්යාව ඕ.
දැන්ම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සහ කුමරිය කැඳවන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
බබා ගැන මොකද කියන්නේ? බබා ගැන කටකතාවක් පැතිරිලා තිබුණද?
මට අඬන සද්දයක් ඇහුණා, ඒ නිසා මම ළඟට ගිහින් බැලුවා.
එතන පූස් පැටියෙක් අඬනවා.
ඉතින් මම ඒක අල්ලගෙන මෙහෙට ගෙනාවා.
දෙයියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයා මාව පුදුම කළා. -මම එහෙම කළාද?
මට ගහන්න එපා.
එන්න.
සුභ පැතුම්.
මම හෙදියක්.
අද වන විට,
ඇය ඔබ දෙදෙනාගේ විවාහය සාර්ථක කර ගැනීමට උදව් කරනු ඇත.
උතුමාණනි.
ඔබ බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා විශිෂ්ට ප්‍රතිඵලයක් සමඟ මම ඔබේ විශ්වාසය ආපසු ලබා දෙන්නෙමි.
ඔබ කවුද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා කවදාවත් එක පාරක්වත් අසාර්ථක වෙලා නෑ. ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඒවා අවසන් වන තුරු අපි හදිසි පද්ධතියක් ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු.
ඔයාට තේරෙණව ද?
-ඔව්. -ඔව්.
සමාප්තිය සිදු වූ පළමු දිනය
යැං ශක්තියෙන් වාතය පිරෙන දිනය එයයි.
නපුංසකයන්ට පවා නිදාගැනීමේ අපහසුතා ඇත.
ඒක තව දවස් දෙකකින්, මේ මාසේ පහළොස්වෙනිදා.
වේලාව මධ්‍යම රාත්‍රිය වන අතර ස්ථානය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නිල නිවාසය වනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝජිතයා.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ලිංගික කාරණා ගැන කොතරම් හොඳින් දන්නවාද?
ඔහු න්‍යාය ගැන දන්නවා,
නමුත් ඔහුට සැබෑ අත්දැකීම් ඇති බවක් නොපෙනේ.
ඔහු කාන්තාවන් කෙරෙහි එතරම් උනන්දුවක් නොදක්වයි,
ඒ නිසා ඔහුගේ ලිංගික ආශාව ශක්තිමත් බවක් නොපෙනේ.
එයාට කිසිම ශාරීරික ගැටලුවක් නැද්ද?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි.
මම හැමදාම උදේට පරීක්ෂා කරනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ නියෝජිතයා.
රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ලිංගික කාරණා ගැන කොතරම් හොඳින් දන්නවාද?
ඇය දැනගත යුතු සියල්ල දන්නා නිසා, ඇයට ඉගැන්වීමට කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
සියල්ලටම වඩා, ඇය උද්යෝගිමත් ය.
උද්යෝගයට වඩා වැදගත් දේ
ඔවුන්ගේ සහජ බුද්ධිය අවදි කිරීමයි.
මේ කුමක් ද?
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් කියන්නේ ඊල්, ළූණු, රටකජු,
කොමඩු, අමු බූවල්ලා සහ අල ලොම් මල
කෘමිනාශක ලෙස මිනිසෙකුගේ ශක්තිය පිරවීමට උපකාරී වේ.
නමුත් ඒවා සියල්ලම නිෂ්ඵලයි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
මෙය රතු මැටිවලින් පෙරූ ජලයෙන් සාදන ලද මිරිදිය ඊල් සාරයකි.
කරුණාකරලා බීලා ඉන්න.
ඔයා ඒක බොන්න.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මට උතුමාණන්ට දැනුම් දිය හැකිද?
ඔබ සුවඳින් සංතෘප්ත වන තුරු වතුරේ පොඟවා ගන්න.
මේ මොකක්ද? ඒකෙන් හරිම සුවඳයි.
එය සුදු ඩැෆ්නි සහිත ඖෂධීය ජලයකි.
සුදු ඩැෆ්නි?
ඔව්.
එහි සුවඳ රූබල් 1,000 ක් ගමන් කරන බව කියනු ලැබේ,
එබැවින් එය 1,000 ri මල ලෙසද හැඳින්වේ.
එය ගිම්හාන මීදුමෙන් තෙමී ගිය මල් සහිත මාවතක් සිහිගන්වයි.
ඒවා මත් කරයි.
මෙය ඔහුගේ පහළ ශරීරයේ මාංශ පේශි පුහුණු කිරීමේ ක්‍රමයකි.
පහළ පිටුපස, කලවා සහ ශ්‍රෝණිය අතර.
එය සංසරණයට උපකාරී වන අතර ආවේණික සහජ බුද්ධිය අවදි කරයි.
ඔබ පහළට යා යුතුයි.
තව ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න.
ඔබේ විවාහය අද රාත්‍රියේ මධ්‍යම රාත්‍රියේදී සිදු කෙරේ.
සඳ පිරී ඇති විට.
පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් අතර ප්‍රේම සම්බන්ධය මනෝභාවයට පැමිණේ.
මෙට්ටය තව ටිකක් ඇල කරන්න.
ඔබ මෙය ඔබ ළඟ තබා ගත්තොත්, ඔබට මිහිරි සුවඳක් පිටවේවි.
කරුණාකර එළියේ වැතිරෙන්න.
යැං ශක්තිය ඇතුළත තබා ගැනීමට.
මේක මංගල පානයක්.
එය අපහසුතාවයට හා ආතතියට උපකාරී වනු ඇත.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් පිළිගැනීමට සූදානම් වන්න.
-ඔව්. -ඔව්.
මධ්‍යම රාත්‍රිය වන තුරු හන්සික්යොන්ග් තවමත් ඉතිරිව ඇත.
හැන්සික්යොන්ග්: පැය භාගයක් පමණ
ඔව්.
එතෙක් අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මේක මංගල පානයක්.
එය අපහසුතාවයට හා ආතතියට උපකාරී වනු ඇත.
රජතුමනි, ඔබට පානයක් අවශ්‍යද?
මම පහසුවෙන් බීමත්ව සිටියත්...
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
අපි මැන්වෝල් දූපතේ හිටියා වගේ එකිනෙකා සමඟ සැපපහසුවෙන් ඉන්න මට ඕන.
උතුමාණනි.
කුමක් ද කාරණය?
ඔටුන්න හිමි කුමරු මිය යන විට, වෛද්‍ය ක්වොන් සිරගත කරන ලදී.
මට විශ්වාසයි ඔහු වෙනත් ක්‍රමයක් භාවිතා කළා කියලා.
වස විසට අමතරව.
ඔයා හිතන්නේ ඒක මොකක්ද?
මට සැක සහිත එක දෙයක් තියෙනවා.
ඉඳිකටුව ගිමුන්හියෝල් තුළට ගැඹුරට ඇතුළු කළ විට,
එය ඉන්ද්‍රියයට හානි කර ලේ ගැලීමට හේතු විය හැක.
මගේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හයෝලු රෝගයෙන් පීඩා වින්දා, එහිදී ඔහුගේ රුධිරය නිසි ලෙස කැටි ගැසුණේ නැහැ,
ඉතින් ඒක මාරාන්තික වෙන්න ඇති.
ඔහුගේ අභ්‍යන්තර රුධිර වහනය දිගටම පැවතිය යුතුයි.
මගේ සියලු උපකල්පන සත්‍ය බව ඔප්පු කිරීම සඳහා,
මම සොයා ගත යුතුයි
වෛද්‍ය ක්වොන් භාවිතා කළ විෂ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා හිතනවද එයා වස ගේයි කියලා?
ඇය මට කිව්වා ඇයට වස ගේන්න කියලා.
රැජින මා ගැන සැක කරනවා වගේ.
ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි වුවහොත් සියල්ල අවසන් වනු ඇත, උතුමාණනි.
ඉතින් කොහොමද ඒක වුණේ?
උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සහ ඔටුන්න හිමි කුමරිය
එකට රාත්‍රිය ගත කළා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මට අන්තිමට එයාලා ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
එය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට පුවතක්.
මම හොඳටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
යහපත්කම.
ඔවුන් එකට රාත්‍රිය ගත කළාද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
ඔටුන්න හිමි කුමරිය පුතෙකු බිහි කරයිද?
ඇයව මාලිගාවෙන් එළියට විසි කිරීම අපහසු නොවේද?
අපි ඇත්තටම…
එකට නිදාගන්න
අවසන් රාත්රිය?
අපි එකට හිටියා, නිදාගත්තා.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
-අපි... -කළද?
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
අපි බීලා හිටපු නිසා...
මම ඒ ගැන මොහොතක් හිතුවා,
නමුත් අපේ පළමු රාත්‍රිය ඒ ආකාරයෙන් එකට ගත කිරීමට මට අවශ්‍ය නොවීය.
නමුත් මම බැලුවා.
ඔයාද…
මගේ ශරීරය දිහා බලන්න?
-ඔයාට පිස්සු හැදිලද? -මම පිස්සු නැති නිසා බැලුවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය!
ඔබ හුවාජා කෙනෙක් කියලා කටකතාවක් තියෙනවා.
කටකතා ඇත්තද කියලා මට පරීක්ෂා කරන්න සිද්ධ වුණා.
එය වැදගත් කාරණයක්.
තවත් විවාහක අය තමන් අතර සියලු ආකාරයේ දේවල් දකින අතර කරති.
අපි වෙනත් ආකාරයකින් ජීවත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඊට අමතරව, බිරිඳක් ලෙස මට අවසර දී ඇති දෙයක් දෙස මම බැලුවෙමි.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
කරුණාකර එය බිරිඳක් ලෙස තහවුරු කිරීමේ ක්‍රියා පටිපාටියක් ලෙස සලකන්න.
මට මේ වගේ දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
කිසිම විවාහක යුවළක් එකට නිදා ගැනීමට අවසර හුවමාරු කර නොගනී.
ගිනි පුපුරු නිවී ගිය විට එය සිදු වේ.
මම යා යුතුයි.
ඔබ ආදරය නොකරන කාන්තාවක් සමඟ රාත්‍රිය ගත කළා කියලා ඔබ බය වුණාද?
මට අකමැති කෙනෙක් එක්ක ඉන්නත් මම කැමති නැහැ.
මම අකමැති නෑ...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කිසිවක් නැත.
ඒ මොකක්ද, ඔබේ රාජකීය මහිමය?
අපි යමු.
WHO?
හ්වැන්ග් බිසවගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවසට නිතර පැමිණෙන වෛද්‍යවරයෙක් සිටියේය.
වෛද්‍යවරයාගේ තරුණ සහායකයා වූයේ වෛද්‍ය ක්වොන් ය.
ඔයා දැන් කිව්වද...
වෛද්‍ය ක්වොන්?
ඔව්.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
උයිසොං කුමරුගේ පියා...
පහත් වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔහු දැන් කොහෙද?
ඔහු නැවත මාලිගාවට පැමිණ ඇත.
රැජින ඔහුව නැවත කැඳවුවාය.
රැජින?
පළමුවැන්න විෂ සහිත ගිනි කොරල්පර සමඟ තම්බා ගත් ජලයයි.
ඊළඟට, අධික ලවණ සහිත ලුණු සහිත ජලය.
අවසාන වශයෙන්,
වියලන ලද සහ කුඩු කරන ලද පිඹින මාළු අභ්‍යන්තරයෙන් සාදන ලද විෂකි.
මට විශ්වාසයි රැජින හිතයි කියලා...
මම වස හංගනවා කියලා.
ඔයා කියන්නේ?
ඔබ මියගිය ඔටුන්න හිමි කුමරුට භාවිතා කළ විෂ හෙළි කරනවාද?
ඒ ආකාරයෙන්, රැජින සැබෑ විෂ සොයා ගැනීමට ඇගේ කාලය නාස්ති කරනු ඇත.
හොඳ වැඩක්.
මෙයින් එකක් ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරු මරා දැමීමට භාවිතා කළ විෂ විය හැකිය.
සමාවෙන්න?
වෛද්‍ය ක්වොන් දක්ෂ මිනිසෙකි.
ඒ නිසා…
ඔහු ගෙනාවා විය හැකිය
මගේ සැකය දුරු කිරීමට ඔහු භාවිතා කළ වස.
උතුමාණනි.
වොන්-ප්යොං පැමිණ ඇත.
එන්න.
රජතුමනි, ඔබ දැකිය යුතු දෙයක් තිබේ.
ඔයා ඉක්මනට හයිවොල්ගාක් වලට යන්න ඕන.
ඇය සියදිවි නසා ගත්තේ ඇගේ තත්වයන්ගේ ශෝකය නිසාය.
ඇගේ පපුවේ තුවාල
ඔයා මට පෙන්නපු ඒවාට ගොඩක් සමානයි.
ඊට අමතරව,
ඇගේ මුඛයේ බල්බන්, තැලීම් සහ පෙටෙචියා රෝග ලක්ෂණ දක්නට ලැබේ.
ඇය ගත්තේ කුමක්ද?
ඒක ගෙනියන්න.
මේ කුමක් ද?
ඒක ගන්සු.
ගන්සු: තෙත් ලුණු වලින් ස්වභාවිකව දියවන ලුණු සහ කටුක ජලය
ගන්සු…
ගන්සු මගින් සමේ රෝගයෙන් පීඩාවට පත් ප්‍රදේශය විෂබීජහරණය කරන ලදී.
මේක තමයි.
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරු මරා දැමූ විෂ.
ඒක ගන්සු.
ඔයා මට මොනවද කැව්වේ?
වෛද්‍ය චෝ ගුක්-යොං, ඔබ භාවිතා කළ ක්‍රමය මෙයයි.
දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ඔයා හරි.
මම ගන්සු ටිකක් එකතු කළා.
මගේ පුතාව ඝාතනය කරලා කියලා පැහැදිලියි.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න, රජතුමනි.
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් නිසැකවම හයෝල්හියොග්වෝල් නිසා මිය ගියේය.
මට අවශ්‍ය සියල්ල
මගේ මහලු මවගේ ආරක්ෂාවයි.
ඒ කෙසේ වුවත්, උතුමාණනි,
ඔහුගේ අසල්වැසියෝ කීහ
වෛද්‍ය ක්වොන් හට මහලු මවක් නැත.
ඔබේ පුතා...
සැබෑ යි ඉක්-හ්යොන් කොහෙද...
දැන්ම?
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටේයින්ගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවේ මුල් කෙටුම්පත කොහෙද?
ඔයා ඒක මට දුන්නොත්, මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව?
ඔව්.
මම එය ලබා ගත යුතුයි.
මගේ අයියාට ගන්සු වස දීලා මරලා දැම්මා කියලා ඔප්පු කරන්න.
ඔයා…
ඔබ අවසානයේ එය තේරුම් ගත්තාද?
මම ඔයා මරපු ඔටුන්න හිමි ටේයින් කුමාරයාගේ බාල සහෝදරයා.
මම යෙයොන්ග්වොන් මහා කුමාරයා.
යි ඉක්-හ්යොන්…
මගේ නැසීගිය ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව මැරුවා.
ඔබ දැන සිටියාද...
ඔයාගේ පුතා මගේ පුතාට වස දුන්නා කියලා...
මරණයටද?
මම නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම දැනගෙන හිටියත්,
-මම එයාව නවත්තන්නේ නෑ. -නෑ.
ඔබට තිබිය යුතුයි.
තවත් කී දෙනෙක් මිය ගොස් පූජා කළ යුතුද?
මෙය ආරම්භ කළේ වැන්දඹු රැජිනයි.
ඉතින් ඇයි?
ඇයි මම…
නවත්තන්න?
යි ඉක්-හ්යොන්…
ඔටුන්න හිමි කුමරු මරා දැමීමෙන් නතර නොවිය හැකිය.
ඔයා කොහොමද ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?
මගේ සහෝදරයා හදිසියේම නැති වුණේ ඇයි කියලා මම දැනගන්න ආසාවෙන් හිටියා.
ඉතින් මම වෛද්‍ය යූ සං-උක්ගෙන් වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගෙන ගත්තා.
ඒ වගේම, රාජකීය පවුලට අත තැබිය හැක්කේ වෛද්‍යවරයෙකුට පමණයි.
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
කරුණාකර මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඔයා හොඳටම දන්නවා ඔයා බේරෙන්නේ නෑ කියලා.
ගන්සු පානය කිරීමෙන් පසු.
සියල්ල සැලසුම් කළේ වැන්දඹු රැජින විසිනි.
මම ඇය අණ කළ පරිදි කළා පමණයි!
මට විශ්වාසයි ඔයා කිව්ව විදියටම කළා කියලා.
ඉතින් ඔටුන්න හිමි කුමරු ටේයින්ගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව කොහෙද කියලා මට කියන්න.
දැන්.
එහෙනම් මම ඔයාට මේ විෂ නාශකය දෙන්නම්.
මම එය රාජකීය සායනයේ ලේඛනාගාරයේ බිම සඟවා තැබුවෙමි.
මම ස්ථානය සලකුණු කළා.
කරුණාකර මට දැන්ම ප්‍රතිවිරෝධකය දෙන්න.
මට ඔයාව මරන්න හිතුනා...
ඔයා මගේ සහෝදරයාව මැරුවා වගේමයි.
ඔබට…
වෛද්‍ය ක්වොන්.
ඔයා ටෙයින් කුමාරයාගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව හොයනවද?
ඔව් මමයි.
රජතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා
මම ඔබ ඉදිරියේ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මගේ පුතාව මැරුවේ කවුද කියලා මම අන්තිමට හොයාගත්තා.
යි ඉක්-හ්යොන්.
රැජිනගේ කුඩය යට
කැරැල්ල ඇති වීමට වැඩි කාලයක් නැත.
මේක ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ කොහොමද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
ඊළඟට වෙයිද?
දැනට උයිසොං කුමාරයාට ඔහුගේ නිවසේ රැඳී සිටින ලෙස කියන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
වෛද්‍ය ක්වොන්ව මට භාර දෙන්න.
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව ලැබුණු වහාම, ඔහුව වහාම මරන්න.
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා මට පේනවා.
ඒක ඉවරයි, උතුමාණනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️